# Courier Trip Scheduler

## Описание

Приложение "Courier Trip Scheduler" предназначено для создания и управления расписанием поездок курьеров из Москвы в различные регионы России. Расписание строится на основе данных о времени передвижения между Москвой и регионами, доступности курьеров и запланированных дат поездок.

## Функции

-   Создание расписаний поездок с учетом занятости курьеров и продолжительности путешествий.
-   Возможность добавления, изменения и удаления запланированных поездок.
-   Автоматический расчет даты прибытия в регион.
-   Вывод расписания поездок с фильтрацией по датам.
-   Интерфейс для планирования поездок за указанный период времени.
-   Скрипт для начального заполнения данных по поездкам.

## Установка и настройка

Чтобы запустить проект, требуется:

1. Веб-сервер (Apache или Nginx).
2. PHP версии 7.0 или выше.
3. Система управления базами данных (MSSQL или MySQL).

## Для установки вам потребуется:

Клонировать проект

```bash
  git clone https://github.com/jycope/newTask.git
```

Установить зависимости

```bash
  compooser install
  compooser update
```

Установить зависимости

```bash
  compooser install
  compooser update
```

Установить образ докер и запустить его

```bash
  mysql docker build -t mysql_db
  docker run mysql_db
```

Запустить проект

```bash
  php -S localhost:8000 process_form.php
```

Запустить скрипт для заполнения базы данных

```bash
  php -S localhost:8000 script.php
```

## Работа с приложением

#### Внесение данных в форму

```http
  GET /
```

#### Фильтрация и вывод формы

```http
  GET /filter-form
```

### Форма для внесения данных в расписание

Форма позволяет внести следующую информацию для запланирования поездки:

-   Регион назначения.
-   Дата выезда из Москвы.
-   ФИО курьера.
-   Дата прибытия в регион (рассчитывается автоматически).

### Валидация формы

-   Курьер не может быть назначен на другую поездку во время текущей.
-   Продолжительность поездки в обе стороны задается в базе данных.

### Просмотр и фильтрация расписания

Созданная форма позволяет просмотреть расписание выездов с фильтрацией по датам.

## Используемые технологии

-   Фронтенд: HTML, CSS, JavaScript с Ajax запросами для асинхронного взаимодействия с сервером без перезагрузки страницы.
-   Бэкенд: PHP без использования фреймворков.
-   База данных: Может быть использована MSSQL или MySQL.

## Дополнительная информация

Проект включает в себя информацию о следующих регионах:

-   Санкт-Петербург
-   Уфа
-   Нижний Новгород
-   Владимир
-   Кострома
-   Екатеринбург
-   Ковров
-   Воронеж
-   Самара
-   Астрахань

Информация о длительности пути и список курьеров (минимум 10 человек) будет использована для генерации тестового расписания.
